Лорън Вейл истински да ти кажа това, след като тя е мажоретка
абитуриентска кралица, този футболен отбор ви осигурява повече защита от пропускане от нашата
защитник
Ще го направя, ще я помоля
добре Здрасти Лорън Енджи Климентс пети период
влизане Мислех, че може би бихте искали да излезете някой път лекар
забрави външния й вид, щеше да излезеш, сигурно си прекарал страхотно, може би си
най-добрата среща някога тогава се връщате на училище всички усмивки и някои линкове
махни зъбите идвай с мен, знам, че ще облекчи болката ти
ще въртиш глава
не рок концерт
това са истински модели. Голямото време е това, което излиза всичко тази година
какво искам тази нова атлетична екипировка доста зле о, виждам човек, който виждам хубав
тя ми даде да видя, че имам по-добра идея, нека да предположим, че не искаш никакъв
модни флуки, които висят около хлад, ще взема знаковите ангели
тя е 10-те определено присъстващи
добре, но готови ли сте да търкате лактите с красивото и невероятно
не можем да влезем там да чакаме, че ще лагер
човече, никой не бива да има право да има крака Сам. Не ме интересува дали си ти
фотографът на училището просто не ми пречи
не мога да повярвам колко благодатна е там
някой по-добре вземете сестрата лош мед скъп добре ли сте, моля
това е просто страхотно едно тяло късо в агенциите, резервирани твърди, че съм на разположение
едва ли пасваш на гардероба скъпа
но той го прави
беше ужасно абсолютно ужасно
какво става г-жа Шаолин отзад беше ограбен ограбен грабване на портмоне Излязох
на колата и увеличаване на чантата ми, портфейла ми отиде целия ми живот беше там, където се чувствам
толкова нарушен ще ви взема чаша вода, това е третият инцидент в
квартал тази седмица трябва да се направи нещо
и така се случва да притежавам черен колан в Айкидо малко нещо, което аз
прибран, докато бях на общение в Япония, бих бил готов да преподавам самозащита
за никого от квартала в това е страхотна идея, не мислите ли толкова груба
звучи прекрасно и тогава ако случайно се сблъскам с този човек, мога да се защитя
себе си като разкъсах дробовете му
Събота вечер, почивка за училище в смешната ферма ей, не бях много сигурен
за това моделиране нещо, но топ моден координатор ме избра
специално за тази работа тя очевидно видя нещо правилно някой, който е
готови да застанат пред цялото училище, приличащи на гомеец Гомер Аарон
изчакайте имам нужда от вашата помощ
за едно нещо, което не просто стоиш там, трябва да движиш моделирането
Poise сега си представете, че от върха на главата ви излиза връв
или низ ще спорите или слушате сега мислете, че този низ
поддържа цялото ви тяло, докато ходите
като това е това. Не съм сигурен, че мога да го извадя
не бъди смешен скъпа всичко за теб вика на невинност глупаво
не би му харесало сценичен уплах, просто не тече, изглежда скучно
лодж е, ако искате да се видим тази вечер
суук, ти си ядки, че майка ми ще бъде там
Който си отиде добре Ciao Ciao Трябва да призная, че моделирането му има върха
о, съжалявам, че ще съжалявате хубаво момче
от друга страна има недостатък, аз мислех, че той казва, че ще се научим как да го направим
защитаваме се ние мислим
скоростта, комбинирана със сила, може да бъде смъртоносно оръжие чрез контролиране на енергийното
може да използва атакуващ собствената си инерция за преодоляване във всяка частица ще продължи
в състояние на движение с постоянна скорост по права линия, докато бъде принуден от a
сила да промени това състояние Нютон, той означава, че тяло в движение има тенденция да остане
в движение точно сега всеки от вас ще има възможност да опита
само си представете, че манекенът е някой, който се опитва да ви нападне
всички доброволци
ще излезеш ли оттук, отиди зад кулисите
въпроса
търсейки така, някой не му каза за низа
изглеждаш, че си изпитвал болка, аз мия тези обувки, че са прекалено стегнати
Харесва ми да побързаш, че си отново в три
има отделна зона за смяна за момчета да е точно тук хайде хайде хайде
любителите наистина не искат да правят това
направихте ли някакъв таен уебсайт дамски, имам предвид модната концерта последна
седмица и сега това за какво говорите, да, странно, че се случва всичко
сутрин, здравей, Андрю, ще ми направиш лиграф
автограф си какво
но точно човек о човече трябва да са взели това е модното ревю колко
от тях са там, не се потя, вероятно е изолиран случай, сигурен съм
там сте само една или двеста
Андрей, резервирах те за модна снимка следващия четвъртък, една от уловените големи перуки
шоуто и обичаше вашия външен вид иска всеки да направи оформление за есенната линия о, няма как
75 на час - обичайните десет процента седемдесет и пет долара на час добре деветдесет
хайде скъпа, имай боже цял ден, направи го тук ето адреса
10:00 рязко и без купони през нощта, преди да не искаме тъмни кръгове
под тези свежи малки очички не се ли споменаваме колко по изключение
фотогеничен съм, имам нужда от мощност на кутии и не става по-добре от това
Здравейте, Andrew Lorne Balfe изчезна история. Мислех, че може би искате да отидете
навън някъде
доверете се и освободете един флуид движение доверие освобождаване съвършенство Стефани имате
перфектна форма да, точно, по-скоро вие имате перфектна форма
благодаря ви ям хей вили д-р на мама Джей бъркане Андрю има сандвич в
хладилник, ако си гладен не благодаря, правя малко наблюдение на любовта
о, там е момче от календара, мисля, че имам някои
домашна работа, на която вече съм поканен за партита, само защото сте моят
брат, подреди гората, трябва да си толкова горд
Стефани Андрю, какъв е този календар Андрю, това искат Доли
назовете сандвич след вас Андрю Клемонс с двойно кюфте бургер
Ще се свържа с тях какво е това, което със сигурност разкрива
повярвай ми, че не е голяма работа, а просто някакъв тъп каскадьор за набиране на средства
училище наистина не е голямо нещо
Хаджи се бори с мен ки тип Няма отличен отличен клас
направете своя сенсей горд и сега за последния тест за вашите жълти колани
позиции
минавам
Ей, Sarge нашата линия, но аз съм резервиран солиден за три седмици може би по-късно
хижата на баща ти Андрю слушайте някой просто влезе ли мога да се върна
вие на тази дата със сигурност бих се радвал да ви видя прекалено добре чао, ей МА
Ей плъхове ранчо Благодаря, искам да поговоря с вас за секунда
ъ-ъ, мама, аз просто бях на път, можем ли да го направим по-късно Андрю
нищо общо с това. Мисля, че трябва да обсъдим това нещо в календара
стреля знам и знам колко опияняваща популярност мога да съм сигурен, че съм бил тук
тази сутрин покани за парти, като член на фен на тълпата, трябва да има
приемете, че винаги се разкъсват, моля, обърнете ми внимание
благодаря, скъпа, просто е важно
култивирайте приятели, които ви харесват, които ви харесват като личност и не сте толкова добре вие
Знаеш е, скъпа, разбираш какво казвам
всъщност не като секс символ мама, просто не искам това да ви се случи, това е
всички хора се чувстват обезценени, когато се третират като предмет, но мама аз
харесва ми, така че какво искаш да правиш през уикендите. Лори изглежда, че има някои
приятели, те ще умрат, ей момчета, хей, тя просто гледа, че има това момиче от Мак
просто погледни ниско разположената тя със синя пола
най-добрият ми приятел не би го разпространил около ей, нарисувай хайде да вървим, но какво да кажем
Крюгер и пържени картони на улица „Бернис Андрю“ прави девет долара на час
да куфарчето ми
готов да посрещне твоето чудовищно дъх
този куфарче беше подарък от баща ми и означава страшно много да благодаря
благодаря ти много не достатъчно добре, знаеш какво искам
да
Честито
не косата е всичко грешно, ние правим нещо за косата и не е наред с косата ми
е, може би бихме могли да го ударим, че не е само косата, а тенът не е добър, това е
грешно, ако можем да го натискаме е малко пастообразно. Не ми харесва лицето какво не е наред
с лицето ми всичко погрешно сигурно, че е прясно, но също така е учтиво да бъде учтив опитайте някои
повече очна линия може би това ще помогне ей имаш ли нещо против, боли ли безполезни косми
като слама, какво ще кажете за една прическа за коса, извинете ме защо е облечена
тялото ми тук натъпква кифличките ви в това
какво мислиш това е, че не съм някакво парче месо, което просто можеш да поръчаш наоколо
Андрю, това е големият ни шанс, добър шанс да ме извини Алън, че не трябва
слушам те, не трябва да слушам никой от теб Андрю, който създаваш сцена
какво те интересува всичко, което искаше да трофея на ръката си така или иначе
не ми се обаждай, ще ти се обадя
96 може би 798 добре Клименти изберете, ние й показваме
снимки или не, ми харесва тази с мен и писмо най-доброто не си ли?
Кирк ми повярвай, че не искаш да правиш този секс
символ не е всичко, което е разрушено, за да бъдат гените не са два месеца, нали?
Стивънс не си чул и дума, която казах, че хората се отнасят с теб като с нечовешки аз
чух го, просто ми липсва да го купя и след като се събудиш за всички наши приятелки
имам снимка вашето кльощаво тяло в шкафчетата ви благодаря, да не знам какво
те виждат тук, но благодаря Благодаря да за вашия календар
училище ни купи всички нови униформи
Знаех това